# Задание 3
В предыдущем задании вы построили небольшое консольное приложение для управления "Книгой рецептов". Все данные в этой книге на данный момент хранятся в JSON файлах. Для работы приложения локально этот способ подходящий, хотя и не самый эффективный. Т.к. все время приходится вычитывать все данные из файла, даже если нужно обратиться только к одному элементу. А также приходится перезаписывать весь файл, даже если нужно добавить только один элемент.

Если же мы говорим о построении распределенных приложений, когда к "Книге рецептов" могут обращаться из разных мест, то хранение в файлах абсолютно неприемлемо. Т.к. параллельная работа с такими данными может привести к потере целостности этих самых данных. И здесь нам на помощь приходят базы данных.

Сервер баз данных, например MS SQL, может управлять несколькими базами для разных приложений (обычно у одного приложения одна база). А также может обеспечивать безопасную работу с данными от нескольких одновременно подключенных приложений.

Подробнее почитать о проектировании баз данных и работе с ними можно почитать по следующим ссылкам:
1. [Проектирование](https://metanit.com/sql/tutorial/)
2. [MS SQL Server](https://metanit.com/sql/sqlserver/)

Само задание состоит из нескольких этапов:
1. Необходимо разработать схему хранения данных для "Книги рецептов" в соответствии с третьей нормальной формой
    - таблицы
    - связи между таблицами
    - CONSTRAINTs для обеспечения целостности данных, например UNIQUE
2. Сохранить разработаную схему в виде SQL скриптов для возможности воссоздать ее на другом сервере баз данных (отдельный скрипт для каждой таблицы: 1 таблица - 1 скрипт)
3. Написать SQL скрипты для заполнения всех таблиц данными (категории, ингридиенты, рецепты и т.д.). Отдельный скрипт на каждую таблицу
4. Кроме этого необходимо создать SQL скрипт с запросом на получение данных:
    - Выбрать первые 3 рецепта с ингридиентами, которые находятся в категории с `ID = 3` или любой подкатегории
5. Все SQL скрипты должны быть разложены по папкам:
    - task3
        - schema - скрипты создания
        - data - скрипты заполнения
        - queries - скрипт получения
6. Скрипты должны быть отсортированы в папке в порядке выполнения, чтобы не возникало ошибок при запуске
