# Задание 4

В предыдущем задании вы познакомились с базами данных и как с ними работать напрямую через SQL запросы. Теперь нам предстоит познакомиться с такой концепцией как ORM (Object Relational Mapping). Самой распространенной ORM в мире .NET считается Entity Framework. Мы будет рассматривать его модификацию для .NET Core - [EF Core](https://metanit.com/sharp/entityframeworkcore/).

Вам необходимо создать набор сущностей (Entities), которые будут маппиться на таблицы в базе из предыдущего задания. При этом база данных уже должна создаваться не при помощи скриптов, а через механизм миграций EF Core.

После этого вам нужно перенести логику приложения из задания 2 в текущее. Только в качестве хранилища данных будет уже не JSON, а база данных в SQL Server.

Задание построено на основе шаблона https://github.com/ardalis/CleanArchitecture

- Все сущности должны быть в `HomeTask4.Core/Entities`
- Наследник DbContext должен быть в `HomeTask4.Infrastructure/Data`
- Строка подключения к базе данных должна браться из файла `HomeTask4.Cmd/appsettings.json`
- Логика работы с сущностями (CRUD - Сreate, Read, Update, Delete) должна находиться в `HomeTask4.Core`
- Работа с консолью (вывод данных, запрашивание ввода пользователя и т.д.) должно быть в `HomeTask4.Cmd`

Имя решения (_HomeTask4_) может быть любым на ваше усмотрение, но структура и все вспомогательные файлы из шаблона должны присутствовать.

Пример создания консольного приложения с использованием EF Core https://www.entityframeworktutorial.net/efcore/entity-framework-core-console-application.aspx

По итогу, приложение должно работать как в задании 2 (или лучше), но в качестве хранилища данных будет не JSON, а база данных.